<h1>ИТОГОВАЯ РАБОТА. ASTON I ступень.</h1>
<p>Написать приложение которое будет реализовывать 1 алгоритм сортировки.
Программа должна выполняться в цикле. Выход из цикла возможен только путем соответствующего выбора пользователя.
Пользователь должен иметь возможность выбирать варианты заполнения исходного массива данных (из файла,рандом,вручную)
и его длинну. Также у пользователя должна быть возможность найти какой-либо элемент отсортированной коллекции при 
помощи алгоритма бинарного поиска, который также необходимо реализовать. Сортировка и бинарный поиск должны быть 
реализованы с использованием дженериков и быть универсальными под любые классы. В программе должен использоваться 
паттерн стратегия. Сортировать необходимо кастомные классы - класс должен быть реализован через паттерн Builder. Для 
вводимых данных (в тч из файла) должна производиться валидация данных.</p>

<p>Доп.задание: дополнительно к основной сортировке реализовать этот же алгоритм сортировки таким образом, что будут 
сортироваться только четные/нечетные числа, а остальные оставаться на своих местах.</p>
<p>Сортировка: InsertionSort</p>
<p>Классы: Животное(Вид, Цвет глаз,Шерсть(булево)), Бочка(Объем, Хранимый материал, Материал из которого изготовлена 
бочка), Человек (Пол,возраст,Фамилия).
</p>

<h4>Примечание: Приложение должно быть выложено на гитхаб/гитлаб, количество веток с кодом должно соответствовать 
количеству участников( минимум), все ветки в итоге должны быть смерджены в main ветку.
Вся архитектура и код стайл должны соответствовать конвенциям языка Java. <h4>